उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[किंवदंती की यात्रा]
[कड़ी 2]
क्या आप जानते हैं
गोल्ड और सिल्वर बैंक के पीछे कौन है?
कौन है भाई?
फू तियानी, पावर गैंग का दानव।
तो क्या हुआ अगर वह वही है?
बड़े भाई, आप हमेशा कहते हैं कि
हमें न्याय कायम रखना चाहिए।
आप हम सब में सबसे बहादुर हैं।
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
क्या आप आज एक अलग व्यक्ति हैं?
दरअसल ऐसा इसलिए है क्योंकि...
क्योंकि...
मैं समझ गया!
ऐसा इसलिए है क्योंकि पावर गैंग ने
कभी भी जिनजोंग में हस्तक्षेप नहीं किया।
बड़ा भाई चिंतित है
कि अगर हम खोजे गए,
उनके पास होगा
जिनज़ोंग की मार्शल दुनिया पर हमला करने का एक कारण , है ना?
इसीलिए
आप चाहते हैं कि हम चुपके से हमला करें,
सही?
मुझे लगता है मैं थोड़ा भाग्यशाली हूं।
हाँ।
ऐसा लगता है कि रौ
मुझे सबसे अच्छा समझता है.
बिल्कुल यही बात है।
जैसा कि बिग ब्रदर से उम्मीद थी।
आप इतने बड़े पैमाने पर सोचते हैं।
मैं सहमत हूं।
बड़े भाई, चिंता मत करो.
इससे पहले कि हम आपसे मिले,
हम तो बस
तीन युवा गुंडे
जो पूरे दिन मार्शल आर्ट का अभ्यास करते थे।
आपने हमें न्याय कायम रखने के लिए मार्गदर्शन दिया।
जो कुछ भी आप करना चाहते हैं,
बस निर्णय ले लो.
हम आपके नेतृत्व का अनुसरण करेंगे।
ठीक है।
तो फिर आइये हम ऐसा करें।
कल,
हम ज़िहुई के लिए निकलेंगे।
ठीक है!
अरे नहीं, मुझे अभी याद आया।
मूल कहानी में,
यहीं पर तांग रोऊ
पर गुप्त हमला हुआ था।
ओह ठीक है, तांग रोउ।
मुझे नहीं लगता कि आपको इसमें भाग लेना चाहिए
इस मिशन में.
क्यों?
ये इसलिए...
कुछ दिन पहले मेरी मुलाक़ात एक ज्योतिषी से हुई
जिसने तुम्हारे लिये भविष्यवाणी की थी।
इससे पता चला कि यह यात्रा
आपके लिए लाभ की बजाय हानि ही पहुंचाएगी।
यह ख़तरनाक होगा.
अरे।
तुम क्यों हँस रहे हो?
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है!
-बड़ा भाई.
सच में?
बड़े भाई,
हमारे वीरतापूर्ण कार्य कब
खतरे से मुक्त रहे हैं
इसके अलावा, भले ही मैं, तांग रोऊ, डरती थी,
मेरी कमर पर रेनस्टॉर्म नाशपाती फूल की सुइयां
निश्चित रूप से नहीं हैं।
हे लोगों,
क्या आप थोड़ा कम लापरवाह नहीं हो सकते?
मैं आपके साथ गंभीर हूँ!
बड़े भाई, आप इतने परेशान क्यों हो रहे हैं?
क्या उस ज्योतिषी ने
आप पर कोई श्राप या कुछ और लगाया था?
इसे भूल जाओ।
चलो एक-एक कदम उठाते हैं।
मुझे मूल कहानी को अधिक ध्यान से पढ़ना चाहिए था ।
[ज़िहुई]
चलो भी।
धीमी गति से ले।
यहाँ।
सावधान. धन्यवाद.
शुक्रिया। अपना ख्याल रखना, तुम दोनों।
-हम जा रहे हैं।
-अपना ख्याल रखना।
चिंता मत करो, महोदया.
-हम जल्द ही वहाँ पहुँच जायेंगे।
-ठीक है।
उबले हुए बन्स की एक टोकरी
और बीफ नूडल्स के चार कटोरे।
ज़रूर। ज़रा रुकिए।
बैठ जाइये, बड़े भाई!
इस तरह.
बड़े भाई।
लो, पहले चाय पी लो।
वाह!
यहाँ।
ये उबले हुए बन्स काफी अच्छे लगते हैं।
वाह!
थोड़ा पानी पी लो।
- हटो, हटो!
- आज बहुत गर्मी है।
आप कहाँ देख रहे हैं?
एक तरफ सरकाना।
कदम!
हटो, हटो!
सब लोग आगे बढ़ो!
जल्दी करो।
यह... यह...
क्या हो रहा है? तुम क्या कर रहे हो?
अपने आप से व्यवहार करें।
मुझे जाने दो!
-हटो!
-क्या कर रहे हो?
कृपया मुझे छोड़ दीजिए, महोदय!
कृपया दया करें, महोदय!
मैं तुम्हें एक दिन और दूंगा.
कल दोपहर को,
यदि आप गोल्ड एंड सिल्वर बैंक को पैसा नहीं पहुंचाते हैं ,
मैं तुम्हारी इस जर्जर नाव को जलाकर राख कर दूँगा
।
रुकना!
आप क्या कर रहे हो?
क्या बात है? हीरो बनना चाहते हो?
तो क्या हुआ अगर मैं ऐसा करूँ?
महोदय, कृपया लड़ाई मत कीजिये!
कृपया लड़ाई मत करो!
अगर यहाँ लड़ाई छिड़ जाए,
मेरा व्यापार बर्बाद हो जायेगा.
यह सही है।
क्या तुमने सुना, नौजवान?
वे उन्हें बचाने जा रहे हैं?
एक दिन।
-हाँ, हाँ, हाँ, सर।
-सिर्फ एक दिन।
चल दर।
क्या आप दोनों ठीक हैं, सज्जनों?
-धन्यवाद, महोदय।
तांग रोऊ, तुम जाकर क्यों नहीं पूछती?
और देखो वहाँ नाव कप्तानों के साथ क्या हो रहा है ?
कैप्टन, क्या हुआ?
इसका ज़िक्र मत करो।
हमने अपनी सारी जमा-पूंजी इकट्ठी की थी।
और अंततः एक नाव खरीदने में कामयाब रहे
सिर्फ जीविका चलाने के लिए।
पिछले,
हम जलमार्ग के महान राजा झू को श्रद्धांजलि अर्पित करते थे ।
अब, हम
नदी की शाखा मार्गों का उपयोग कर रहे हैं,
और हमसे
गोल्ड और सिल्वर बैंक द्वारा जबरन वसूली की जा रही है।
युद्ध अभी कुछ वर्षों से शांत पड़ा है।
हम लाभ कैसे कमा सकते हैं?
हम इस व्यवसाय को ऐसे ही जारी नहीं रख सकते ।
सोना और चांदी बैंक?
उन्हें दोबारा?
यह स्वर्ण और रजत बैंक
इतना अत्याचारी क्यों है?
वुबेई क्षेत्र में कोई नहीं
गोल्ड और सिल्वर बैंक को अपमानित करने का साहस किया।
वे जीवन बना सकते हैं
मृत्यु से भी अधिक दुःखद।
वास्तव में।
यह रहा।
एनपीसी
कथानक को आगे बढ़ाने के लिए यहां हैं।
चलिए अब इस बारे में बात नहीं करते।
चलो चलें, चलो चलें।
चल दर।
बड़े भाई, ऐसा लगता है कि आपकी बात
सही थी।
वे बहुत बदमाश हैं.
बड़े भाई, हमें सोने और चांदी के बैंक का दौरा करना चाहिए ।
हाँ।
क्या इतनी जल्दी है?
हमें इसकी योजना बनाने की जरूरत है।
इसके अलावा, नूडल्स
अभी तक परोसे भी नहीं गए हैं।
आओ, बैठो और खाना खाओ।
योजना बनाने की क्या बात है? चलो, चलो!
-क्या योजना है?
-बहुत देर हो चुकी है।
चलो चलें, बड़े भाई.
चल दर।
लेकिन मुझे भूख लगी है.
तुम्हारी तलवार!
बड़े भाई, कृपया इस ओर आइए।
महोदय,
-आपके बीफ नूडल्स...
-अब और जरूरत नहीं!
क्या चल रहा है?
[स्वर्ण और रजत बैंक]
यह यहीं है.
चलो भी।
भाइयो, आओ, ये ले लो।
एक बार जब हम अंदर पहुंच गए,
याद रखें, चाहे कुछ भी हो जाए अपनी पहचान उजागर न करें ।
इन्हें ठीक से पहनें.
बड़े भाई, हम न्याय को कायम रखने के लिए यहां हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
ठीक है, चलो चलें।
क्या आप इन्हें रात में ऑपरेशन के लिए नहीं पहनेंगे?
पहन लीजिए!
इसे लें।
एक,
वे बन्स मुझे अच्छे नहीं लग रहे हैं।
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
आप सभी को अतिरिक्त सावधानी बरतने की आवश्यकता है।
मत जाओ, मत जाओ.
आप फिर से यही चाल चल रहे हैं,
है ना?
मैं जानता हूं तुम क्या कर रहे हो.
आप पिछली बार की तरह ही काम कर रहे हैं,
हमें दूर भेजने की कोशिश कर रहे हैं
तो आप
अकेले ही शक्तिशाली दुश्मन का सामना कर सकते हैं, है ना?
बड़े भाई, मैं आपको बता दूं,
इस बार ऐसा बिल्कुल नहीं हो रहा है।
यह सही है।
मैं आप लोगों के साथ मजाक नहीं कर रहा हूं।
खैर, मैं आपको बता रहा हूँ,
वहां बहुत खतरनाक है.
आपको अत्यंत सावधान रहना होगा।
क्या तुम समझ रहे हो?
कृपया, कृपया बहुत सावधान रहें।
हम उसके बारे में कुछ नहीं कर सकते।
चलो चलते हैं।
आपका क्या मतलब है?
मैं आप लोगों से बात कर रहा हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
क्या प्रवेश द्वार वहीं नहीं है?
बड़े भाई, रास्ता बनाओ।
तुम क्या कर रहे हो?
एक तरफ सरकाना।
आप क्या कर रहे हो?
हे भगवान!
वे सचमुच उड़ सकते हैं।
कैसा रहेगा
मैं इसे एक कोशिश देता हूँ?
बिलकुल नहीं,
मेरे पास हल्कापन का कोई कौशल नहीं है।
यह हेहान स्ट्रीट से आज का किराया है।
यह आज सड़क के कोने पर स्थित 18 दुकानों की ओर से श्रद्धांजलि है ।
अच्छा अच्छा अच्छा।
सोने की दुकान वाली महिला ने
कहा कि व्यापार खराब था।
वह रो रही थी और पैसे देने से इंकार कर रही थी।
मैं उसे वापस यहाँ खींच लाया।
मालिक,
तुम उसके साथ क्या करना चाहते हो?
उसे अंधा कर दो
और उसे बाज़ार में फेंक दो
सभी के लिए एक उदाहरण स्थापित करना।
कौन हिम्मत करता है?
क्या आप गोल्ड और सिल्वर बैंक में परेशानी पैदा करना चाहते हैं ?
क्या आप जानते हैं कि इस जगह का मालिक कौन है?
क्या यह फू तियानी नहीं है, जो पावर गैंग का लौह-मुट्ठी वाला दानव है ?
चूँकि आप जानते हैं,
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
न केवल हम जा नहीं रहे हैं,
लेकिन हम यह भी करने जा रहे हैं
हटाना
आप
मुश्किल
निर्माता.
यह काफी साहसिक बयान है।
उन्हें टुकड़ों में काट लें
और उन्हें मछलियों को खिलाने के लिए नदी में फेंक दें !
क्या हम सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
ज़ुओकिउ की सिल्क-बाइंडिंग
ग्रैपलिंग तकनीक प्रभावशाली है।
स्वच्छ और शक्तिशाली.
साथी तलवारबाजों के रूप में,
युहान के हेलिन तलवार संप्रदाय की तकनीक
अपनी जटिलता के लिए जानी जाती है।
उसकी मारक क्षमता को कम करके नहीं आंका जाना चाहिए।
उड़ते खंजर.
तांग संप्रदाय के छिपे हुए हथियार
वास्तव में दुर्जेय हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि तांग संप्रदाय
एक शताब्दी से मजबूत बना हुआ है।
मेरे अधीनस्थ काफी प्रभावशाली हैं।
खून... यह सचमुच खून है।
फू तियानयी कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
पलायन करना सबसे अच्छी रणनीति है।
जीवित रहना प्राथमिकता है।
ध्यान से।
ठीक है।
अरे।
कप्तान,
कहां चले?
महोदय, आप...
क्या तुम्हें याद नहीं है?
कल
जब तुम पर हमला किया जा रहा था,
मैं और मेरे भाई आपकी सहायता के लिए आये हैं।
-ओह, यह तुम हो, युवा नायक।
-हाँ, हाँ।
यह युवा नायक है।
युवा नायक, शायद आप नहीं जानते,
लेकिन हमने कुछ चांदी इकट्ठा की है
और इसे गोल्ड एंड सिल्वर बैंक को सौंपने वाले हैं ।
हाँ, हमें उम्मीद है कि वे दया दिखाएंगे
और हमें क्षमा कर।
यह सही है।
अब तुम्हें कहीं जाने की जरूरत नहीं है।
किसी ने
आपके लिए खतरे को पहले ही ख़त्म कर दिया है।
वह कैसे संभव है?
यह पावर गैंग का
सोने और चांदी का बैंक है!
वास्तव में।
चिंता मत करो।
अब कोई भी तुम्हें परेशान नहीं करेगा।
आह...
-धन्यवाद, युवा नायक।
जल्दी करो और जाओ.
लड़का.
क्या आपने गोल्ड और सिल्वर बैंक को ख़त्म करने के लिए लोगों को काम पर रखा था ?
बहुत अच्छा!
वह स्वर्ण और रजत बैंक
पूरी तरह से हृदयहीन था,
कई अपराध कर रहा है।
इसे बहुत पहले ही नष्ट कर दिया जाना चाहिए था।
बात करना बंद करें!
युवा नायक!
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
हवा और बारिश में मछली पकड़ता एक आदमी
नदी के किनारे घाट पर विशाल चट्टान पर...
वह लौह-मुट्ठी वाला दानव, फू तियानी है?
[पावर गैंग का लौह-मुट्ठी वाला दानव]
[फू तियानयी]
मैं पहले ही बहुत दूर भाग चुका हूं।
मैं अब भी उससे कैसे मिल सकता हूं?
यह कथानक बहुत अधिक जबरदस्ती से गढ़ा गया लगता है।
आप पहले जाइये.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
हिलना मत.
घुटने टेकें, घुटने टेकें।
अपने आप से व्यवहार करें।
घुटने टेको!
[उत्तरी बंजर भूमि सील]
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
गोल्ड एंड सिल्वर बैंक
उत्तरी वेस्टलैंडर्स के साथ षड्यंत्र करेगा।
लेकिन ये लोग बहुत चुप हैं।
हम उनसे मास्टरमाइंड का ठिकाना नहीं बता सकते ।
हम सारी रात लड़ते रहे
लेकिन अभी भी लौह-मुट्ठी दानव का ठिकाना नहीं मिल सका है ।
ये तीनों युवा नायक
अविश्वसनीय रूप से कुशल हैं।
क्या तुमने देखा?
उन्होंने
पूरे सोने और चांदी के बैंक को नष्ट कर दिया।
टैंग रोउ.
मुझे तुम्हें कुछ बताना है।
यह क्या है?
से सावधान रहें...
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
यह याद रखना।
आपको छाता पकड़े हुए किसी व्यक्ति से सावधान रहना चाहिए ।
कोई व्यक्ति छाता पकड़े हुए है।
चलो,
अब तुम सचमुच अंधविश्वासी हो गए हो।
कुंआ...
अलावा,
ऐसा तो लग ही नहीं रहा कि
बारिश होने वाली है।
क्या आप अधिक गंभीर हो सकते हैं?
मैं आपके साथ मजाक नहीं कर रहा हूं.
याद रखो मैंने क्या कहा था। मुख्य बात यह है,
छाता पकड़े हुए किसी व्यक्ति से सावधान रहें।
क्या तुम समझ रहे हो?
हर किसी के पास एक छाता है.
मुझे किससे सावधान रहना चाहिए?
बिल्कुल।
इन खलनायकों
से उचित तरीके से निपटा जाना चाहिए।
बारिश अचानक बंद हो गई।
बारिश रुक गई है.
बारिश रुक गई है।
अब कौन छाता इस्तेमाल कर रहा होगा?
रास्ता बनाओ!
स्वर्ग हमारे पक्ष में है।
कांस्टेबल यहाँ हैं!
उन सभी को गिरफ्तार किया जाना चाहिए।
उन सबको ले जाओ.
ये खलनायक हैं.
हाँ, उन सभी को गिरफ्तार करो।
इन जानवरों को गिरफ्तार करो!
हिलना मत!
यह सही है।
आपके लोग कौन हैं?
हम यहां लोगों को नुकसान से मुक्ति दिलाने के लिए हैं।
आप सरकारी वेतनभोगी अधिकारी
अंततः अब सामने आ रहे हैं।
क्या मैं आप धर्मी नायकों के नाम पूछ सकता हूँ ?
हम हैं...
हमारे नाम जानने की कोई आवश्यकता नहीं है।
वे बदमाश
पीछे बंद हैं।
आप उन्हें बस ले जा सकते हैं.
गोल्ड एंड सिल्वर बैंक
लंबे समय से लोगों का शोषण कर रहा है।
एक मात्र कांस्टेबल के रूप में,
मैंने कभी कोई कदम उठाने की हिम्मत नहीं की।
मुझे सचमुच शर्म आती है।
लेकिन मुझे डर है
आपने तो केवल कुछ छोटी मछलियाँ ही पकड़ी हैं।
हालाँकि, असली बॉस...
क्या आप जानते हैं कि उनका असली बॉस कहां है?
तुम्हें समझना होगा।
अगर तुम हमें अभी नहीं बताओगे,
तुम ही होगे
हमारे जाने के बाद मुसीबत में पड़ना।
ठीक है, मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा।
हे भगवान!
क्या वह हमारा बड़ा भाई नहीं है?
-बड़े भाई!
-तो बड़े भाई ने फू तियानी को पहले ही ढूंढ लिया।
मैंने तुमसे क्या कहा था?
वह फिर से अपने आप भाग गया।
यहाँ मत आना! यह खतरनाक है!
बड़े भाई, चिंता मत करो!
हम हस्तक्षेप नहीं करेंगे.
हम सबसे कठिन लौह-मुट्ठी वाले दानव को आपके पास छोड़ देंगे ।
बड़े भाई, आपने यह कर दिखाया!
उसे पीट दिया!
आओ, बड़े भाई!
तुम मूर्खों!
यह किस प्रकार का प्रोत्साहन है?
आओ, बड़े भाई!
-चलो!
-चलो, बड़े भाई!
हुआनहुआ तलवार तकनीक, दूसरा रूप:
स्वर्ग की ओर उड़ान!
तीसरा रूप: पंखुड़ियाँ और पत्तियाँ तोड़ना!
चौथा रूप: तारों भरा आकाश!
बड़े भाई! बड़े भाई!
क्या तुम्हें चोट लगी है? क्या तुम ठीक हो?
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
तो मेरा अवचेतन मन
इस शरीर को पहले अभ्यास की गई मार्शल आर्ट याद है ।
हुआनहुआ तलवार तकनीक.
जिओ ज़िलोउ के लोग कब से
क्या आप पावर गैंग का विरोध करने का साहस कर सकते हैं?
मैंने सुना है तुमने मेरे आदमियों को मार डाला।
फिर रुकें और रिक्तियों को भरें।
मेरे लिए काम करो.
आप मना तो नहीं करेंगे न?
आप क्या सोचते हैं?
बेशक हम इसके लिए तैयार नहीं हैं।
क्या आपको लगता है कि आप हमें आदेश दे सकते हैं?
तुम सब मेरे लिए कैसे उपयुक्त हो सकते हो?
एक-पर-एक, बेशक हम नहीं हैं।
लेकिन एक के विरुद्ध चार की स्थिति अलग है।
क्या आपको लगता है कि आपके पास चार लोग हैं?
यह कोई अनुमान नहीं है। यह एक तथ्य है।
क्या होगा यदि मैं आपको एक व्यक्ति खोने पर मजबूर कर दूं?
एक कम... तांग रोउ!
यह आप है!
क्या आप ठीक हो?
टैंग रोउ.
अच्छी बात है कि मेरे पास यह है।
लो, ये लो.
आत्मरक्षा के लिए.
अंडरवियर?
यह मेरा आकार नहीं है.
इसे अपने चारों ओर बाँध लो।
कोई भी तांग संप्रदाय के सदस्य पर घात नहीं लगा सकता ।
उसे याद रखो।
हम चारों में से कोई भी गायब नहीं होगा।
तो फिर तुम चारों...
मरने की तैयारी कर सकते हैं!
-बड़े भाई!
शुल्क!
मारना!
क्या सब ठीक हैं?
हम ठीक हैं।
लौह-मुट्ठी वाला दानव
अपने नाम के अनुरूप रहता है।
वह सचमुच हथियारों के प्रति अभेद्य है।
फू तियानयी के हाथ अभेद्य हैं।
तांग रोउ, युहान,
उसकी भुजाओं को रोको!
ज़ुओकिउ, उसके निचले शरीर पर हमला करो!
जाना!
यह चाल, फूल वर्षा तलवार,
ब्लेड को एक छिपे हुए हथियार के रूप में उपयोग करता है,
और म्यान को मारक प्रहार के रूप में।
यह सचमुच आश्चर्यजनक है।
वह मर चुका है.
बड़े भाई, वह मर गया!
बड़े भाई!
हम... हम जीत गये!
हम जीत गये!
तांग रोउ,
शुक्र है आप अभी भी यहाँ हैं।
बेशक मैं यहाँ हूं.
मैंने... मैंने वास्तव में
जिओ परिवार की मार्शल आर्ट का इस्तेमाल किया
फू तियानी को मारने के लिए?
बेशक आपने मार्शल आर्ट का इस्तेमाल किया।
आप और क्या उपयोग कर सकते थे?
जान पड़ता है
यह पावर गैंग इतना महान नहीं है।
आज हमने लौह-मुट्ठी वाले दानव को मार डाला।
कल, हम
आठ स्वर्गीय राजाओं को मार सकते हैं
और उन्नीस दानव.
यह सही है, चलो उन सबको मार डालें!
आठ स्वर्गीय राजा, उन्नीस राक्षस...
ओह ठीक है, मूल कहानी में,
पावर गैंग
पता चला कि हमने फू तियानयी को मार डाला,
इसलिए उन्होंने ज़ियाओ परिवार को घेर लिया।
यह तो बुरा हुआ।
युहान, चौरान,
जाओ कुछ पैसे ले आओ
उस नाविक को चुप कराने के लिए।
तांग रोऊ, जाओ एक छोटी नाव खरीदो
और कुछ दीपक का तेल ले आओ।
क्यों?
"क्यों?" से आपका क्या मतलब है? बस जल्दी जाओ!
इतने बेकार सवाल मत पूछो!
जाना!
चल दर।
कोई सचमुच मर गया.
मैं...
क्या...मैंने क्या किया है?
क्या हम सबूत नष्ट कर रहे हैं?
भाई बंधु,
अब ज्यादा मत सोचो.
ज़िहुई छोड़ने का यह सही समय है
इससे पहले कि अंधेरा हो जाए।
चलो चलें, चलो चलें।
चल दर।
महोदय, आपके सभी व्यंजन यहां हैं।
ठीक है।
परिचारक।
महोदय, कृपया भोजन का आनंद लें।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
[अनन्त समृद्धि]
चलो भी।
अब तक हमें काफी दूर तक भाग जाना चाहिए था।
अंततः हम शांति से खाना खा सकते हैं।
चीनी काँटा.
चलो खाते हैं।
चलो भी।
वैसे,
हमने स्पष्ट रूप से बुराई को समाप्त करके मार्शल दुनिया पर एक एहसान किया ।
हम अपराधियों की तरह व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
यह सही है, बड़े भाई.
इधर आओ, इधर आओ।
ऐसा और क्यों हो सकता है?
मुझे मरने से डर लगता है.
मरने से डरते हो?
हम कब मृत्यु से डरे हैं?
हाँ।
मैं तुम्हें कई वर्षों से जानता हूं।
यह पहली बार है जब मैंने आपको यह कहते सुना है कि
आप मरने से डरते हैं।
क्या आप बीमार हैं या कुछ और?
सब लोग आएँ।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
क्या
एक खलनायक को मारना अधिक लाभदायक है या दस को?
बेशक, 10 लोगों की हत्या।
यह सही है।
जैसा कि कहा जाता है,
"कम प्रोफ़ाइल रखें, विनम्र रहें,
अहंकारी न बनें।"
यह सच है.
देखना,
हम चारों
आज मुश्किल से एक खलनायक को हराने में कामयाब रहे ।
क्या होगा यदि पावर गैंग के शेष दुष्ट सदस्य
हमारे पीछे एक साथ आये?
हम निश्चित रूप से ख़त्म हो जायेंगे.
इसलिए...
हमें गुप्त रूप से तैयारी करनी होगी,
चुपचाप अपनी ताकत का निर्माण करें,
और फिर धीरे-धीरे बुराई को खत्म करें
और निर्दोषों की रक्षा करें।
जब हमारे पास पर्याप्त शक्ति होगी,
हम पावर गैंग को चुनौती दे सकते हैं।
फिर हम उन सबको मार डालेंगे.
चलो भी,
खा लो। आज ये मेरी ज़िम्मेदारी है!
यह समझ आता है।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
अब मैं समझा।
बिग ब्रदर
हमारी ताकत बढ़ाने के बारे में सोच रहा है
भविष्य में पावर गैंग का सीधा सामना करने के लिए ।
सचमुच हमारी पीढ़ी के लिए एक आदर्श उदाहरण।
मैं प्रभावित हूँ।
खैर... मेरा मतलब बिल्कुल यह नहीं था।
मैं समझ गया!
बड़े भाई, क्या आपको वह बात याद है
जिसके बारे में हमने पहले बात की थी?
आज सही समय है.
हाँ, बड़े भाई,
अब सही समय है.
सही।
आइये इस घिसी पिटी कहानी को भूल जायें।
हम इसे कैसे भूल सकते हैं, बड़े भाई?
तीन महीने पहले आपने खुद ही यह कहा था।
जब हम सचमुच कोई धार्मिक कार्य कर लेते हैं,
हम आधिकारिक तौर पर शेनझोउ शपथ ब्रदरहुड की स्थापना करेंगे ।
टैंग रोउ.
शेनझोउ शपथ भाईचारा?
क्या यह जिनजियांग के चार भाई नहीं थे?
बड़े भाई,
आपकी याददाश्त में क्या खराबी है?
आपने खुद कहा
हमें इसे
सिर्फ जिनझोंग तक सीमित नहीं रखना चाहिए।
हमें
दुनिया भर से धर्मी लोगों को इकट्ठा करना चाहिए।
इसीलिए हमने
शेनझोउ स्वोर्न ब्रदरहुड का गठन किया।
आज शेनझोउ स्वोर्न ब्रदरहुड का जन्म दिवस है ।
मूल ज़ियाओ क्यूशुई
काफी विद्रोही था, है ना?
शेनझोउ शपथ भाईचारा?
इस नाम
काफी महत्वाकांक्षी है.
बड़े भाई।
यह चाकू...
-क्या इस चाकू को कीटाणुरहित किया गया है?
-बड़े भाई?
क्या आपके पास सुई है?
एक सुई?
यह... यह चाकू जंग खाया हुआ तो नहीं है?
हर कोई इतना तीव्र क्यों है?
ऊपर स्वर्ग, चाँद को साक्षी मानकर,
शेनझोउ शपथ ब्रदरहुड
एक साथ जिएगा और मरेगा।
क्या वे वास्तविक हैं?
क्या हुआ, बड़े भाई?
सोखना!
हाँ!
प्रोत्साहित करना!
आज से,
शेनझोउ शपथ ब्रदरहुड
एक साथ जिएगा और मरेगा।
एक साथ जियो और मरो.
हाँ, बड़े भाई!
साथ रहना ठीक है,
लेकिन एक साथ मरना...
शायद यह आवश्यक नहीं है, है ना?
यह सच है.
यदि हमें कभी जीवन-मरण के संकट का सामना करना पड़े,
मैं अपने अस्तित्व का मौका
बिग ब्रदर को देने को तैयार हूं।
मैं भी।
मान गया।
आप सब
इतनी गंभीरता से ऐसी बकवास क्यों कर रहे हैं?
आओ, खड़े हो जाओ और बात करो।
बात करने के लिए खड़े हो जाओ। घुटने टेकना बंद करो।
हम गंभीर हैं.
क्या जिओ क्यूशुई...
क्या यह सब वफादारी वाकई लायक है?
वह वर्ष जब मैंने पहली बार तांग संप्रदाय छोड़ा
और एक खलनायक के जाल में फंस गया,
यह आप ही थे जिन्होंने खलनायकों को भगाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली ,
मुझे भागने की अनुमति दे दी.
और उस समय,
हम तो बस अजनबी थे जो संयोग से मिले थे।
बड़े भाई, जब मैं और चाओरन
अनुभव प्राप्त करने के लिए बाहर गए,
हमने लापरवाही से लड़ाई की
और अपनी आंतरिक ऊर्जा को चोट पहुंचाई।
तुम उस समय बस वहाँ से गुजर रहे थे,
परन्तु तुम हमारे साथ उस मन्दिर में
तीन दिन और तीन रात रहे।
उस क्षण से,
मैं जानता था
आप मेरे बड़े भाई थे जिनका
मैं जीवन और मृत्यु में अनुसरण करूंगा।
शेनझोउ स्वोर्न ब्रदरहुड का
जन्म शिष्टता से हुआ था।
जब तक तुम यहाँ हो,
शिष्टता मौजूद है.
हाँ।
हाँ!
यह बात
और भी अशुभ होती जा रही है।
तुम सब क्या बकवास कर रहे हो?
चूँकि आप सब मुझे बड़ा भाई कहते हैं,
इसका मतलब है कि आप मुझ पर भरोसा करते हैं.
फिर बड़े भाई के रूप में,
आप सबकी अच्छी देखभाल करना मेरी जिम्मेदारी है ।
इसलिए, हम सभी को अच्छी तरह से जीने की जरूरत है।
यह सही है, अच्छी तरह से जियो.
अच्छी तरह जियो.
मैं तुम्हें कुछ शराब पिलाता हूँ।
-मुझे बड़े भाई के लिए एक पेय बनाने दो।
-उसे उसके लिए भर दो।
जिओ क्यूशुई एक महान
और धर्मी युवक था।
मैं उसकी पहचान का उपयोग कर रहा हूँ,
इसलिए मैं उन्हें निराश नहीं कर सकता.
ठीक है, जब तक मैं
मिशन पूरा कर सकता हूं, मैं वापस जा सकता हूं।
उससे पहले, मैं उनकी अच्छी तरह से रक्षा करूंगा।
आपने तांग रोऊ के मुख्य कथानक को बिगाड़ दिया,
कहानी की दिशा को प्रभावित कर रहा है।
उबलते रक्त कोकून की
चेतावनी सजा शुरू होती है।
उलटी गिनती.
तीन, दो, एक.
उबलते रक्त कोकून की
चेतावनी की सजा समाप्त हो गई है।
अगला सक्रियण
इससे उपयोगकर्ता के स्वास्थ्य अंक आधिकारिक रूप से समाप्त हो जाएंगे ।
और अब से,
कथानक की कठिनाई बढ़ जाती है।
कठिनाई बढ़ गई?
आप इसे और कितना बढ़ाना चाहते हैं?
तुम मुझे मार भी सकते हो।
मैंने तांग रोऊ की साजिश बिगाड़ दी
और उसे बचा लिया,
जिससे उबलते रक्त कोकून सक्रिय हो गया।
अगर यह फिर हुआ तो मैं सचमुच मर जाऊंगा।
लेकिन अजीब बात है,
पावर गैंग ने फू तियानी की मौत का इस्तेमाल किया
बदला लेने के लिए जिओ परिवार को घेरने के लिए।
लेकिन मैंने पहले ही शव का निपटान कर दिया है।
मैं अभी भी
ज़ियाओ परिवार के नरसंहार के बारे में क्यों सपना देख रहा हूँ?
क्या ऐसा हो सकता है कि यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है?
फिर भी, मुझे पूरी तरह तैयार रहना होगा।
मैं मूल कहानी की त्रासदी को
दोबारा नहीं होने दे सकता।
यदि आप हुआनहुआ संप्रदाय के नेता बन सकते हैं ,
आप अपना स्वयं का रूपरेखा मोड दर्ज कर सकते हैं.
मैजिक कोडेक्स अब हस्तक्षेप नहीं करेगा।
तो अगर मैं
हुआनहुआ संप्रदाय का नेता बन गया
और उबलते रक्त कोकून को खत्म करें,
क्या मैं कहानी की दिशा तय कर सकता हूँ?
यह बिल्कुल सही होगा.
मैं संप्रदाय का नेता कैसे बन सकता हूँ?
और कहानी की दिशा बदल दें?
ज़ुएयु एक दत्तक पुत्री है
वह सामग्री थी जो मैंने बनाई थी।
इसका मतलब यह है कि मैजिक कोडेक्स ने
मेरे चरित्र चित्रण का कुछ हिस्सा बरकरार रखा है।
मैंने पहले जो चीट मोड सेट किया था, उसके बारे में क्या कहना है?
अगर मुझे सही से याद है तो,
इस नदी के तल पर
एक अजेय खजाना तलवार है.
और यहाँ गुफा में,
वहाँ एक सफेद भेड़िया है
जो मार्शल आर्ट में कुशल है।
इन खंडहरों में एक गैटलिंग तोप है।
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
मैंने फेंग लैंग नामक एक भाग्यशाली बैग एनपीसी बनाया।
वह मार्शल आर्ट में अत्यधिक कुशल है
और पूरी तरह से मेरी आज्ञाकारी है।
जब तक
इनमें से कोई धोखेबाज़ यहाँ मौजूद है,
कहानी की दिशा बदलना
बहुत आसान हो जाएगा.
टांग रोउ!
युहान!
ज़ुओकिउ!
जागो, जागो!
बड़े भाई, क्या आप
थोड़ा जल्दी नहीं उठ रहे हैं?
मैं तो नींद आ रही है।
जल्दी से क्या मतलब है?
सूरज तो पहले से ही तुम्हारे चूतड़ों पर चमक रहा है।
अभी भी सो रहे हो?
बड़े भाई, बारिश हो रही है।
क्या हमें अब भी बाहर जाना होगा?
मैं आपको बता दूं,
इसे सूर्य स्नान कहा जाता है।
जल्द ही बारिश बंद हो जाएगी.
चलो चलते हैं।
??? हा ???
??? हम दुनिया में आज़ादी से क्यों नहीं जीते? ???
??? पहाड़ और समुद्र पार करने के बाद हम फिर मिलेंगे ???
बड़े भाई, इस पर एक नज़र डालें।
??? हमारे बीच स्वर्ग और पृथ्वी हैं,
फिर भी हम कभी भी वास्तव में अलग नहीं होंगे ???
पकड़ना!
अजेय जादुई तलवार?
क्या यह सिर्फ एक पैर फाइलर नहीं है?
और वह गैटलिंग-कुछ
यह स्पष्ट रूप से एक चैंबर पॉट है।
और सबसे हास्यास्पद बात?
यह एक बड़ा भूरा भेड़िया है
जो मार्शल आर्ट सिखाता है।
दूर जाओ!
यह सफ़ेद भेड़िया पीला क्यों है?
सिस्टम ने कल रात कहा कि
इससे कठिनाई बढ़ेगी।
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या यह मेरे द्वारा लिखे गए सभी धोखे को दूर करने जा रहा है ?
फिर शक्तिशाली फेंग लैंग
भाग्यशाली बैग एनपीसी,
निश्चित रूप से मेरे लिए यहाँ नहीं होगा.
बड़े भाई,
तुमने हमें इतनी सुबह जगा दिया,
लेकिन आपने हमें यह नहीं बताया कि
हमें क्या करना चाहिए।
दरअसल, मैंने यह सब इसलिए किया क्योंकि
मैं सिर्फ हुआनहुआ संप्रदाय का संप्रदाय नेता बनना चाहता हूं ।
संप्रदाय नेता?
बड़े भाई, आप
हमारे साथ मजाक तो नहीं कर रहे हैं?